Hallo XYZ!

Wie besprochen schicke ich dir Informationen zu meinem Bitcoin Trading Fund.

TL;DR:  Wenn du eine einfache high-risk Möglichkeit suchst, in bitcoin zu investieren habe ich genau das richtige.

In den letzten Wochen habe ich ein Programm geschrieben, das automatisiert bitcoins kauft bzw. verkauft. Ich habe es in den letzten Wochen mit eigenem Geld getestet und möchte jetzt nach und nach beginnen, die Strategie mit mehr Kapital zu fahren. Ich habe hier alle relevanten Infos zusammengeschrieben, bitte gib mir Bescheid wenn ich etwas vergessen habe.

Meine Strategie baut darauf auf, dass Bitcoin Preise generell stark Schwanken. Das Programm ist so kalibriert, dass die Schwankungen getracked werden und BTC gekauft werden, wenn die Preis (relativ) niedrig ist und verkauft werden, wenn der Preis (relativ) hoch ist. Im optimalen Fall kann dadurch bei jeder "Welle" Profit gemacht werden.

Ob der Preis als "hoch" oder "niedrig" eingestuft wird, hängt von mehreren Faktoren ab:
1. Dem letzten Tief
2. Dem letzten Hoch
3. Dem Trend (BTC bei stark steigendem Preis werden eher gekauft als bei stark fallendem Preis)

Diese Strategie hat offensichtliche Nachteile:
1. Wenn der Bitcoin Preis auf Null geht, verliert mein Portfolio völlig an Wert, da das Programm in diesem Fall bei stetig fallenden Kursen kaufen würde, bis kein Geld mehr vorhanden ist. Es gibt also ein substantielles (aber schwer abzuschätzendes) Risiko, das gesamte investierte Geld zu verlieren!
2. Wenn der Bitcoin Preis dramatisch steigt, macht meine STrategie keinen Gewinn, da das Programm BTC verkauft und dann nicht mehr am steigenden Kurs profitiert.


Andere Risiken:
1. Börsenkonkurs: Im Moment werden alle Trades über eine Bitcoin Börse (www.kraken.com) abgewickelt, an der auch das gesamte Portfolio liegt. Es ist grundsätzlich weder ein Konkurs der Börse, noch ein Betrug durch die Börsenbetreiber auszuschließen, und wäre auch nicht ohne Präzedenzfall in der kurzen Bitcoingeschichte. Um dieses Risiko zu minimieren, ist geplant, die folgenden Maßnahmen in den nächsten Versionen meines Programms zu implementieren:
    Konten und Abwicklung bei mehreren Börsen. Durch so eine Diversifizierung wird der potentielle Verlust von 100% auf z.B. 33% bei drei Börsen gedrückt.
    Lagerung eines Teils der Depots (sowohl in Fiat als auch in Bitcoin) auf Bankkonten bzw. offline. Wenn nur mehr jener Teil an der Börse gelagert wird, der kurzfristig zum Handel benötigt wird, ist der effekt eines Potentiellen Verlusts der Börseneinlage dementsprechend gering.
    
2. Bugs: Das Programm ist vollständig von mir entwickelt und geschrieben. Dementsprechend gibt es im Moment weder ein unabhängiges Risikomanagement, noch jegliche Art von 4-Augen-Prinzip. Im Betrieb (mit realem Handel) habe ich keine gröberen Fehler festgestellt, aber das schließt natürlich nicht aus, dass es welche gibt. Ich bin jedenfalls zuversichtlich genug, um mein eigenes Geld auf die Richtigkeit zu setzen.
  
