Hallo XYZ!

Wie besprochen schicke ich dir Informationen zu meinem Bitcoin Trading Fund.

TL;DR:  Wenn du eine einfache high-risk Möglichkeit suchst, in bitcoin zu investieren habe ich genau das richtige.

In den letzten Wochen habe ich ein Programm geschrieben, das automatisiert bitcoins kauft bzw. verkauft. Ich habe es in den letzten Wochen mit eigenem Geld getestet und möchte jetzt nach und nach beginnen, die Strategie mit mehr Kapital zu fahren. Ich habe hier alle relevanten Infos zusammengeschrieben, bitte gib mir Bescheid wenn ich etwas vergessen habe.


